Uso: setport {parameter} {port number} O setport {parameter} {parameter} {environment variable}

-h, --help      Muestra la información de uso.
-p, --port      Permite al usuario configurar un puerto. Introduzca el número de puerto a utilizar.
-v, --version	Muestra el número de versión del programa.
-!, --about	Muestra información sobre el creador del programa.
-e		Permite al usuario definir un número de puerto por buscar una variable de entorno.
		Si no se utiliza un nombre de variable de entorno, variables puerto se utiliza por defecto.
		
-------------------Error Codes-------------------
101 - Más de tres parámetros utilizados cuando se invoca el programa.
102 - Se dieron tres parámetros, pero el segundo no se -p o --port.
103 - Se le dio un número de puerto válido. Debe estar en el intervalo de puertos utilizables (0 - 65535).
104 - Se dieron dos parámetros, pero el segundo no ha producido una versión, sobre, o código de ayuda.
105 - A no entero se suministra como el número de puerto. número de puerto debe ser un entero.
106 - Se dieron tres parámetros, pero el tercero no fue -e.
107 - Medio Ambiente nombre de la variable suministrada por el cliente no devuelve nada.
108 - Variable de entorno devuelve un valor no numérico.
109 - Valor numérico dentro de la variable enviornment está fuera del rango de puertos utilizables (0 - 65,535).